o brayan ta dando erro no login, tipo, eu coloquei meu email e uma senha errada e logou ????
faz um teste pra ver se nao eh so eu

email: teste1606@gmail.com
senha: isabeli160607



9- melhora o estilo em geral -> segundo a cris


14-talvez melhora a paleta de cores? nao sei algo me incomoda - > me incomoda algo no tem claro sla -> ideias?

15-arruma a div do usuario no placar -> so o formato da foto e mudar para TEMA ESCURO


coisas arrumadas:

IA do gemini pega mas as vezes retorna uns negocios nd a ver mas ok     ;_;
