
2- arrumar o style dos campos -> tb melhora tema escuro (ok)


muda as variaveis do controller pq segundo o brayan ta estranho

9- melhora o estilo em geral -> segundo a cris

10- adiciona alguma dica -> uma breve descrição da palavra principal -> ver uma API pra isso, com ajuda dos mlk da outra turma talvez sla
brayan fala q tem uma do gemini, ver isso ai (ok)

11- pontuação -> adicionar isso , sla se cada questao q ganha, 10 pontos, se errar diminui 5 por exemplo, se pede dica diminui esses pontos
?

12- o brayan vai cria um input novo -> q nem no termo

lá no final qnd for apresenta pra banca, apresentar a nossa motivação pro projeto e td mais -> talvez fazer um slidezinho?

13- se sobrar muitooooo tempo altera os nomes das classes pra fica bonitinho e organizar o style(vai ser dificilkkkk)

14-talvez melhora a paleta de cores? nao sei algo me incomoda