2- arrumar o style dos campos -> tb melhora tema escuro (ok)

9- melhora o estilo em geral -> segundo a cris

lá no final qnd for apresenta pra banca, apresentar a nossa motivação pro projeto e td mais -> talvez fazer um slidezinho? -> claro

13- se sobrar muitooooo tempo altera os nomes das classes pra fica bonitinho e organizar o style(vai ser dificilkkkk) -> mt trampo no back ta ;-; -> puts vdd, mas so coisa q nao envolva o back ent

14-talvez melhora a paleta de cores? nao sei algo me incomoda - > me incomoda algo no tem claro sla -> ideias?

15-arruma a div do usuario no placar

16-adiciona na instruções que acina do campo é uma dica da palavra do anagrama

coisas arrumadas:

IA do gemini pega mas as vezes retorna uns negocios nd a ver mas ok     ;_;
z