2- arrumar o style dos campos -> tb melhora tema escuro (ok)

9- melhora o estilo em geral -> segundo a cris

11- pontuação -> adicionar isso , sla se cada questao q ganha, 10 pontos, se errar diminui 5 por exemplo, se pede dica diminui esses pontos 
-> esse negocio de pontuação nao faz muito sentido pra mim talvez, mas eu acho que pra simplificar o ranking seria legal colocar um sistema de pontos pq senão vou ter que fazer um campo pra cada tempo *noss nao*(facil,medio,dificil) e é mt ruim pra ser sincero, então vou considerar a ideia da mari 
qual é a ideia da mari??????????????????????


12- o brayan vai cria um input novo -> q nem no termo -> to considerando descartar essa ideia (entao fodase)

lá no final qnd for apresenta pra banca, apresentar a nossa motivação pro projeto e td mais -> talvez fazer um slidezinho? -> claro

13- se sobrar muitooooo tempo altera os nomes das classes pra fica bonitinho e organizar o style(vai ser dificilkkkk) -> mt trampo no back ta ;-; -> puts vdd, mas so coisa q nao envolva o back ent

14-talvez melhora a paleta de cores? nao sei algo me incomoda - > me incomoda algo no tem claro sla -> ideias?

15-arruma a div do usuario no placar

16-adiciona na instruções que acina do campo é uma dica da palavra do anagrama

coisas arrumadas:

IA do gemini pega mas as vezes retorna uns negocios nd a ver mas ok     ;_;